Отчёт об анализе двух решений
Для анализа работы двух рассматриваемых решений используются три основных параметра: n - число посещений, 
m - число столовых (количество уникальных номеров) и M - наибольшее значение номера столовой. Для удобства 
генерации данных, на которых проводится проверка, также вводятся два коэффициента: k = m/M и p = n/M. 
Перед началом проверки программ генерируется несколько значений n (количество хранится в переменной n_size). 
Далее для каждого значения n рассматриваются все комбинации значений k и p в диапазонах [1/l; 1] и 
[1; l] (с шагом 2) соответственно (параметр l указывается в начале программы). Для фиксированных 
n, k и p создаются случайные наборы данных (количество наборов указывается в переменной acc), для каждого
из которых замеряется время работы ввода и алгоритмической части решений, после чего сохраняется среднее 
арифметическое. Далее для нескольких случаев строятся графики зависимости времени ввода данных и времени 
обработки данных от параметра n при фиксированных k и p.
Рассмотрим данные графики: